据说路易斯安那州人民对腐败零容忍。
他们要求这样做。
新奥尔良是西西里黑手党开始在美国扎根的第一个城市。
在我看来，任何人
只要有人脉和钱，任何人都可以伤害他人。
之内
美国和意大利黑手党家族
拥有最大权力的人，
影响，
财富被誉为老板。
有些老板像影子一样在幕后操控权力，统治着他们的王朝。
他行事总是很低调。
其他方面则非常明显。
全国闻名但名气比实际更大的人物。
他是新奥尔良黑手党的长期最高领导人。
卡洛斯·马尔切洛。
几个世纪以来，随着所有权的变更，
随着托马斯·杰斐逊购买路易斯安那，新奥尔良市最终落入美国之手。
在那个里面
19世纪，这里发展成为一座繁荣的城市，也是意大利移民最向往的美国目的地。
它非常独特，原因如下。
90%是西西里人。
1900名居民中很大一部分来自西西里岛，他们是第一批定居该国的移民。
与许多人的想法不同，
~在
1850年，这里的意大利人比纽约还多。
大概发生了一到两次连续的袭击。
三十年过去了，最终，纽约彻底征服了我们。
然而，很长一段时间以来，新奥尔良都是意大利移民的重要枢纽。
1860 年意大利统一后，西西里人向美国的移民潮加速了。
由于这次统一，西西里岛陷入了经济衰退。
饱受贫困之苦的西西里人民逃往北非。
意大利北部
还有美国。
这段历史可以追溯到 1860 年，当时加里波第前往西西里岛，占领了南部地区，并将其移交给了英国。
维克托·伊曼纽尔国王是第一个在统一国家方面发挥影响力的人物。
意大利变成了一个国家……
1870年第一次，
自罗马时代以来。
他们得到了一个承诺。
意大利南部曾被许诺各种各样的东西。
而当这些承诺没有兑现时，
出色地，
他们正在寻找其他地方的机会。
于是，大规模移民开始了。
然后他们就离开了。
由于气候温和且充满机遇，许多西西里人迁往新奥尔良。
这些都与纽约所提供的截然不同。
在纽约，
他们去了那里，开始挖隧道。
或者去工厂工作。
然而，就本案而言，情况并非如此。
即使在新奥尔良，
他们根本不需要住在没有自来水，更别提热水的八层联排别墅里。
别指望热水了。
那是一种截然不同的生活。
它更接近欧洲的生活方式。
所以当他们到达时，
它们几乎完全匹配。
感觉就像回到了家一样。
这是一次很自然的工作变动。
搬到新奥尔良是顺理成章的事。
虽然这不是一种理想的方法，
他们在西西里岛人口中只占少数，但却是一个臭名昭著的群体。
黑手党这个秘密犯罪组织在西西里岛活跃了多年。
它最初是反抗意大利压迫统治者的产物。
约翰·H.
戴维斯
《黑手党之王》的作者
我会解释原因。
新奥尔良是第一个。
西西里黑手党开始定居的美国城市。
而且这种情况早在纽约、芝加哥或任何其他城市出现之前就存在了。
他们被新奥尔良和路易斯安那州深深吸引，因为这两个地方在某种程度上与他们相似。
西西里岛。
于是，他们成群结队地涌向这里，到了世纪之交，
我们说的是1900年左右。
大约
新奥尔良有100名黑手党成员。
新奥尔良的宽容氛围使这座城市变成了罪恶和腐败的温床。
新奥尔良地区的腐败现象可能会再次加剧。
从100年前开始……
晚的
我所了解的19世纪90年代，
在过去，
执法机构对此视而不见。
我并不是说警察腐败。
但实际情况是……
在法国配额制度下可以容忍的行为，在其他任何地方都不能容忍。
当西西里移民抵达新奥尔良时，
许多人成了码头和农场的工人。
正是在这些地区，黑手党开始扩大其影响力。
一开始
19世纪70年代，黑手党开始控制港口和市场。
最终，港口的货物运输得以进行。
他们获得这种统治地位的方式，和他们一直以来的方式一样。
突击。
1869年至1889年间，
新奥尔良警方透露，臭名昭著的西西里黑手党犯下了 100 多起谋杀案。
通过暴力夺取控制权的策略
这种方法在西西里岛非常有效。
这在路易斯安那州也已成为一种标准程序。
在新奥尔良黑手党控制的码头和市场爆发的暴力事件，是由于敌对组织争夺控制权而引起的。
在持续的对峙中，
警察局长被指控贪污腐败
大卫·亨尼西
他遭到暗杀。
据推测，这是战争时期某个家庭成员所为。
愤怒的市民，
受反意大利情绪的煽动，
他怒火中烧，将几名被关押在当地监狱的意大利嫌疑犯私刑处死。
这引发了愤怒的意大利民众的抗议。
这种情况也适用于美国。
还有意大利。
当地媒体欢呼雀跃，称该市的黑手党已被彻底铲除，但是
他们错了。
几年后，
各帮派重新集结。
最初
20世纪20年代，一个家族在新奥尔良确立了强大的统治地位。
它最终以一位不识字的意大利移民的名字命名，这位移民后来成为美国最有权势的黑手党老大之一。
卡洛斯·马塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯于 1910 年出生在那里。
卡洛斯的父亲，
约瑟夫·马塞洛
我去了路易斯安那州。
卡洛斯八个月大的时候，
他和母亲与约瑟团聚，前往他们未来的新家。
随着他们的小家庭不断壮大，
马塞洛一家开始在新奥尔良郊外的土地上务农。
当卡洛斯年老时，
他承担起了将自家种植的农产品运往市集的运输工作。
在每天都要面对由西西里人主导的残酷市场现实的同时，
正是在那时，年轻的马塞洛第一次接触到了黑手党。
那时他才意识到，从事农业并不是他真正的使命。
卡洛斯·马塞洛是一位才华横溢、智力超群的年轻人，他离开了家里的农场，开始在新奥尔良犯罪。
马塞洛早期的犯罪生涯主要以小额盗窃为主。
由于银行抢劫失败，卡洛斯最终被判处 9 至 12 年监禁并被监禁。
在定罪之时，
他当时只有20岁。
通过与黑手党的联系，
马塞洛的父亲成功地从路易斯安那州州长那里获得了儿子的赦免。
伟大的。
艾伦。
年轻的卡洛斯亲身体验到了与权贵交朋友的好处，也体会到了黑手党的影响力有多么广泛。
直到1930年，
在新奥尔良，黑手党渗透到各级政府。
服完短期刑期后，
卡洛斯回到城里，开了一家名为“棕色轰炸机”的酒吧。
它以拳击手乔·路易斯的名字命名。
不久之后，他扩大了业务范围，开始向阿尔及利亚和格雷特纳各地的餐馆分销点唱机和弹球机。
那些拒绝与马塞洛或他的兄弟们做生意的酒馆老板很快就被说服改变了主意。
您考虑过我们的提议吗？
嗯，
但正如我所提到的，
我已经有一台点唱机了。
这不是我们公司的产品。
你们没有我们的机器吗？
你拿到了一块废金属。
看，
我们公司的产品正在教区内的所有酒吧安装。
你肯定不想成为唯一一个手里还剩下没用物品的人吧？
这可能会对企业造成负面影响。
我认为他是一个令人恐惧的对象。
我不知道这种恐惧有多现实，也不知道他有多大能力将恐惧付诸行动。
然而，显然有很多人认为他能做到。
和
我认为，只要有人脉和金钱，任何人只要下定决心就能伤害别人。
马塞洛的名声甚至传到了纽约黑手党老大弗兰克·科斯特洛的耳中。
我们正遭受北方官员的攻击。
科斯特洛计划将他的老虎机搬到新奥尔良地区。
该计划原本应该从黑手党开始，因为科斯特洛在拆除了所有老虎机后，成功地在酒吧和餐馆里安装了老虎机。
他通过为每台安装的老虎机收取一定比例的佣金而开始致富。
他不同意科斯特洛的观点。
路易斯安那州赌博违法的既成事实无人能够改变。
路易斯安那州参议员休伊·朗
我同意10%的观点
部分录像片段，
我确保警察假装没看见。
马塞洛以铁腕统治。
他被指控将人带到他在沼泽地里的土地上，并处理尸体。
他家还有个浴缸。
建筑物后面，
他会往里面灌满碱液。
而那位不幸的受害者将会在装满碱液的浴缸里腐烂。
然后我常常把浴缸里的东西倒进沼泽里。
并非所有人都认同这种暴力形象。
一
我知道。
马塞洛当时还默默无闻。
关于暴力。
几年前，有人怀疑他可能参与了发生在密西西比海湾沿岸的一起与帮派有关的雇凶杀人案。
那只是谣言。
这件事始终停留在传闻阶段，没有进一步发展。
我认为，他完全没有必要使用这种强制手段。
纽约老板弗兰克·科斯特洛对马塞洛在新奥尔良经营老虎机生意的方式非常满意，以至于当他在杰斐逊教区开设拉斯维加斯风格的赌场时，就聘用了他。
卡洛斯的计算结果是 12.5%。
伙伴。
当他37岁时，
马塞洛通过非法交易积累了巨额财富。
1947年，
他成为了整个新奥尔良黑手党的老大。
他也因此成为路易斯安那州最富有的人之一。
数十家非法和合法企业。
他身高只有5英尺2英寸（约157厘米），绰号“小个子”，但
马塞洛成为了新奥尔良黑手党的最高领导人，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的总财富估计为 4.5 亿美元。
毒品，
那是他的旗舰产品。
海洛因从西西里岛流入新奥尔良港。
卡洛斯会负责分发。
在德克萨斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴马州
整个南部州。
马塞洛的势力范围从密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥湾沿岸的大部分州。
他很擅长贿赂任何他需要贿赂的人，以确保他的生意顺利进行。
他得以相对自由地行事，不受法律干预。
直到一名前联邦调查局特工因市民的担忧而对新奥尔良警察局展开调查后，才采取了行动。
亚伦·科恩开始揭露路易斯安那州正在发生的事情。
这件事最终引起了罗伯特·肯尼迪和参议院腐败调查委员会的注意。
自1947年登上新奥尔良黑手党的巅峰以来，
卡洛斯·马塞洛的财富和权力持续增长。
联邦政府曾多次试图摧毁马塞洛的生意，但都失败了。
似乎不可能给他定罪。
多年来，
他和他的黑手党家族似乎可以逍遥法外，不受惩罚。
它开始发生变化。
但，
州警察​​局长弗朗西斯·格雷文伯格和前联邦调查局特工亚伦·科恩等人为打击有组织犯罪和腐败做出了强有力的努力。
1953年，他被任命调查新奥尔良警察部队内部的腐败问题。
科恩最终成为了由私人资助的都市犯罪委员会的负责人。
格雷文伯格于 1952 年被任命为警察局长。
他说，那个地方也有着悠久的腐败历史。
休伊·朗最初拥有它们。
它成立于1935年。
他把它当作自己的小士兵一样使用。
然而，他们都是政治家。
政客们请求他雇用他们。
他们就是那样处理的。
所以我立刻把那部分删掉了。
我开枪打死了几个人。
我应该多开几枪。
因为这些人早已习惯接受贿赂，
正因如此，我过得很艰难。
他现年85岁，
莱文伯格回忆起在他任职期间发生的众多警察腐败案件。
我突袭了一个叫做四叶草俱乐部的地方。
我曾七次突袭那个地方。
和...
当我第四次突袭那个地方时，
当然，
我看到那里有小女孩。
我们已向警长办公室举报了这些妓女。
但他们永远不会尝试。
警长是这家妓院的合伙人之一。
我们终于找到房主了。
这家店的共同所有人之一，
他因我通过的强制禁毒法而被判入狱 10 年，但该法律被进步派法官宣布无效。
它已被宣告无效。
两年后。
卡洛斯·马奎托的犯罪活动远远超出了警方的控制范围。
前联邦检察官伊斯·霍格亲眼目睹了这种影响的广泛程度。
他控制了墨西哥湾南部沿岸的传统非法生意。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州，这种情况在某种程度上是存在的。
有人指控他还在德克萨斯州施加影响。
而且是用传统球拍。
有组织卖淫等非法行为
非法赌博
高利贷，
诸如此类的事情。
他涉足多个行业。
在赌博中，
在餐饮经营中，
在油里。
他掌管着一个庞大的企业集团。
大约有50家不同的企业，
所有人都受他庇护。
在他的调查中……
亚伦·科恩意识到所有线索都指向马塞洛组织。
马塞洛似乎控制了新奥尔良和杰斐逊教区的警察局和市政府。
科恩还发现，马塞洛可能至少与三起谋杀案有关。
马塞洛从未被指控犯有任何罪行。
1959年，
科恩得以将他的调查结果告知麦克莱伦委员会和他的首席律师。
罗伯特·肯尼迪。
该委员会当时已经在纽约和芝加哥与黑手党展开斗争。
路易斯安那州的顶级黑手党头目与以下人员有联系。
我们为了共同的目标而共同参与。
其他地区的同类公司。
免费或昂贵，
他们周游全国，逐一接待来访者。
多年来，
与黑手党的前辈们不同，
马塞拉暴乱者们觉得没有必要与行使警察权力的官员对抗。
如今的卡洛斯·马塞洛斯们不会与法律的严厉判决对抗。
这是因为我发现它们更持久耐用。
为了变得更富有，
此外，主动与执法人员并肩作战会显得更加值得尊敬。
多亏了罗伯特·肯尼迪在司法部任职期间的努力，
我们负责打击有组织犯罪和敲诈勒索的部门已经正式成立。
那是罗伯特·肯尼迪的主意。
……使该群体集中注意力
经过专门培训，参与传统有组织犯罪调查的检察官。
马尔切洛和其他出席委员会听证会的黑帮分子拒绝承认黑手党的存在。
甚至连联邦调查局局长J.
埃德加·胡佛似乎也同意这一点。
胡佛一直认为黑手党只不过是一个神话。
1957年，
但，
60名黑手党头目在纽约北部的一处住宅被捕。
这似乎确凿地证明了存在一个全国性的犯罪组织。
我没有参加这次会议。
但，
他就是卡洛斯·马塞洛。
他不需要参加如此大规模的会议，因为他在黑手党中享有特殊特权。
你知道，
阿巴拉契亚地区举行了一次聚会，所有家族的族长都聚集在一起。
警方平息了骚乱。
然而，马塞洛无需参加这样的聚会。
无论马塞洛缺席的原因是什么，
他仍然收到了出席麦克莱伦委员会听证会的传票。
马塞洛态度坚决，以第五修正案为由，拒绝回答罗伯特·肯尼迪向他提出的 66 个问题。
他的傲慢和对法律程序的蔑视进一步增强了罗伯特·肯尼迪打击黑手党的动机。
马塞洛也拒绝回答他的出生地问题。
正是这种隐瞒信息的行为。
这成了罗伯特·肯尼迪用来攻击马塞洛的武器。
肯尼迪得知马塞洛非法获得了危地马拉出生证明，该证明上显示他是危地马拉公民。
肯尼迪将注意力转向了马塞洛没有参与的唯一机构。
移民和归化局
他命令移民归化局（INS）立即将马塞洛驱逐出美国。
4月14日，
1961年。
马塞洛前往移民局进行例行移民检查。
他被要求坐下。
移民官员把信读给了马塞洛听。
致卡洛斯·马塞洛
本办公室获悉，您的出生地登记为危地马拉。
因此，你正式成为该国公民。
你已被勒令立即返回你的祖国。
这一切到底是怎么回事？
我的签证过期了。
你为什么要这样对我？
这里发生了什么事？
罗伯特·斯塔克林
马查多被送上一辆等候的汽车，迅速赶往机场，在那里他登上了飞往危地马拉城的航班。
驱逐出境的合法性一直是一个备受争议的话题。
我已经查阅了与此案相关的所有移民档案。
请允许我再说几句。
我完全不确定在那次逮捕过程中是否遵守了正当程序的基本原则。
他无法举行听证会。
他没有机会咨询律师。
据我所知，
他的法律团队无法咨询任何与司法部有关的人员。
这个人被卷走了。
照片拍摄于车内。
放上飞机
然后我就乘飞机离开了这个国家。
马尔切洛经历了两个月痛苦的流放生活。
在穿越崎岖的中美洲丛林之后，
马塞洛设法回到了路易斯安那州。
马塞洛究竟是如何重新进入美国的？
目前尚不确定。
调查员埃德·贝克尔认为，马塞洛利用自己的人脉关系秘密返回了美国。
新奥尔良的渔船过去常常去那里捕捞螃蟹之类的海鲜。
你知道，
他们会定期这样做。
至少每周一次。
他应该怎么做？
打个电话就行了。
他说。
我想明天晚上8点在这里乘船游览。
请把它交给乔和其他人。
你知道，
他信任的人。
就这样。
他无法忍受。
晚安，
乘飞机或开车返回。
如果你在边境被拦下检查，或者在逃亡途中驾车，
他肯定不会那样做。
你可能还记得，
这里始终有保安人员。
机场里总会有联邦调查局的人。
拉。
新奥尔良的人们过去总是喜欢拍摄下飞机的人群。
政府支持的驱逐出境行动似乎适得其反。
他能够秘密返回的事实，使他在民众眼中比离开前更加英勇无畏。
在他来之前……
所以，
出色地，
人人都知道他实际上是美国的教父。
对于马塞洛来说，
他永远不会忘记那次强制驱逐事件。
据说他对肯尼迪的愤怒演变成了一种执念。
肯尼迪听到马塞洛能够重新进入美国的消息后勃然大怒。
他迅速采取行动，指控马塞洛非法入侵。
美国移民归化局 (INS) 认定马塞洛是不受欢迎的外国人，并再次下令将其驱逐出境。
马塞洛的法律团队对该裁决提出上诉。
他们从未放弃尝试。
华盛顿，
华盛顿特区
他们从未停止过驱逐马塞洛的努力。
我们没有直接参与此事。
除了他们要求我们做的事。
但
华盛顿从未放弃驱逐他的努力。
马塞洛永远不会忘记被罗伯特·肯尼迪强行驱逐出境的可怕而屈辱的经历。
最初
20 世纪 60 年代，卡洛斯·马塞洛面临着他商业帝国面临的最严峻挑战，那就是新当选的肯尼迪政府。
约翰·F·总统
肯尼迪就任总统后，任命他的弟弟罗伯特为司法部长。
现在我获得了更大的权力和权威。
罗伯特·肯尼迪和总统继续开展扳倒马塞洛的运动。
马塞洛需要的就是这种威胁消失。
11月22日，
1963年
事情就是这样发生的。
肯尼迪总统访问达拉斯，是民主党竞选活动的一部分。
总统车队经过帝力广场时
突然，一声枪响划破夜空。
总统中枪后被紧急送往附近的帕克兰医院。
罗伯特·斯塔克林
不到一个小时，
约翰·F.
肯尼迪被宣布死亡。
不久，
达拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈维·奥斯瓦尔德的年轻男子。
他很快就被确认为总统刺客，但是
奥斯瓦尔德否认参与其中。
我不太清楚目前的情况如何。
目前尚无人因谋杀警官而被起诉。
在对奥斯瓦尔德进行彻底审问之前，
但，
达拉斯一家夜总会的老板杰克·鲁比冲破了警方的路障，逃脱了。
在肯尼迪总统遇刺和奥斯瓦尔德被杀所引发的混乱之中，
各种各样的阴谋论开始出现。
苏联也被列入了可能参与阴谋的国家名单中。
一位最近退出古巴导弹危机的人物
古巴
人们至今仍对猪湾入侵事件感到愤怒。
中央情报局
肯尼迪曾威胁要解散的那个部队
被刺杀的南越总统吴廷琰的支持者们
那些追究肯尼迪政府对吴廷琰之死责任的人。
和，
当然，
黑手党，
他们对肯尼迪家族的怨恨远比其他人多。
政府和媒体开始对嫌疑人进行更深入的调查。
奥斯瓦尔德经常到访新奥尔良。
他似乎曾自愿加入一个名为“古巴公平竞争委员会”的亲卡斯特罗组织。
有人看到奥斯瓦尔德在新奥尔良街头散发该组织的传单。
奥斯瓦尔德参与这场运动的事实，是导致许多人猜测菲德尔·卡斯特罗可能也参与其中的原因之一。
在暗杀案中，
另一种说法是，这次暗杀与中央情报局和黑手党之间的阴谋有关。
他们两人都反对卡斯特罗。
但原因却有所不同。
中央情报局认为卡斯特罗领导下的古巴是苏联的卫星国，对国家安全构成威胁。
说到黑手党，
卡斯特罗直接负责关闭了古巴利润丰厚的赌博业。
在灾难性的猪湾入侵之后，
中央情报局和黑手党都批评肯尼迪总统未能入侵柏林，以及卡斯特罗继续掌权。
在缺乏确凿证据支持这些不同理论的情况下，
备受争议的沃伦委员会得出结论，奥斯瓦尔德单独犯下了这起罪行。
将近15年后，
但，
1979年，
众议院暗杀事件调查委员会决定重新启动调查。
随着新证据的出现，以下事实已被提出……
奥斯瓦尔德有可能代替卡洛斯·马塞洛枪杀了总统。
大约在1962年夏天，
罗伯特·肯尼迪加强了对黑手党的控制，并对马塞洛提出了新的指控。
由于两项联邦起诉书和一项驱逐令生效，
马塞洛每天都生活在焦虑之中。
不，
我没想到会这样。
我们从未预料到会发生这样的事。
根据最新信息，奥斯瓦尔德和马塞洛之间可能存在某种联系。
在新奥尔良期间，
奥斯瓦尔德和他的叔叔住在一起。
杜茨·梅雷特
他与马塞洛的赌博团伙成员有牵连。
奥斯瓦尔德可能也与大卫·佩里有联系。
具有讽刺意味的是，他曾是古巴革命阵线的成员，该阵线强烈反对卡斯特罗政权。
一个从卡洛斯·马塞洛那里获得大量资金支持的组织。
大约在肯尼迪总统宣布访问达拉斯计划的同时，
卡洛斯·马塞洛和戴维·佩里正在为马塞洛制定辩护策略，马塞洛的审判定于 11 月初在新奥尔良举行。
除了在乡村汽车旅馆与马塞洛见面之外，
据悉，佩里也曾在法国区与奥斯瓦尔德会面。
阴谋论者猜测，马塞洛正在寻找组织外部的人来对付肯尼迪。
后来我发现了杜茨·梅里特的古怪侄子。
李·哈维·奥斯瓦尔德。
罗伯特·斯塔克林
与奥斯瓦尔德的凶手有关联
杰克·鲁比
卡洛斯·马塞洛的遗骸也被挖掘出来。
1946年，
在卡洛斯·马塞洛于路易斯安那州掌权的前一年，
芝加哥黑手党控制了达拉斯地区的犯罪组织，并开始控制达拉斯警察部队。
杰克·鲁比也参与了这项工作。
露比留在了达拉斯。
他开了一家夜总会，并充当黑手党和警方之间的中间人。
杰克·鲁比发誓说，他枪杀李·哈维·奥斯瓦尔德是为了恢复总统的荣誉。
建议如下。
但，
马塞洛需要有人能联系到达拉斯警方，让奥斯瓦尔德闭嘴。
而Ruby正是最佳人选。
尚待观察能否最终查明马塞洛或其他黑手党成员是否参与了约翰·F·布什的刺杀事件。
肯尼迪
毫不夸张地说，卡洛斯·马塞洛的大部分最大烦恼在 11 月 22 日消失了。
1963年。
早在约翰·戈蒂被称为“铁氟龙唐”之前，
新奥尔良黑手党老大几乎不受政府执法部门的制裁。
自那以后
20 世纪 30 年代，卡洛斯·马塞洛巧妙地躲过了联邦政府对有组织犯罪的调查。
当记者就他涉嫌参与犯罪组织的指控对他进行质询时，
马塞洛的回答一如既往。
情况依然如此。
你对这个问题的回答是什么？
绝对不是。
当被问及业务活动时，
马塞洛给出了他惯常的回答。
土地投资和汽车旅馆。
你如何看待你仍然与 Rackets 组织有联系，并称路易斯安那 Rackets 黑手党的低级成员为老大这种说法？
亚伦·科恩满口谎言和恶意言论。
喜欢这样的人。
他靠这个谋生。
1966年，
但，
这些指控已无可辩驳。
马塞洛在皇后区的一家餐馆被纽约市警察逮捕。
与有组织犯罪界的重量级人物一起。
获释后，他抵达了新奥尔良。
马塞洛被记者和摄像机团团围住。
在与联邦调查局特工帕特里克·柯林斯见面后，他卷入了更加严重的法律问题。
他经机场返回新奥尔良。
他犯了个大错误。
这是一个很大的错误。
在机场，
他找到了一名联邦调查局特工。
然后一名联邦调查局特工走近他，说道：
干得好...
卡洛斯，
我们知道你参与了 La Stella 餐厅发生的事件。
我们发现马塞洛被拖走，差点把联邦调查局特工的头打碎。
他因那起事件被判入狱六个月。
马塞洛和他的律师们对这起案件有自己的立场。
他完全没想到先生竟然是那样的人。
帕特·柯林斯曾是联邦调查局特工。
证据是……
这清楚地显示了种子。
当时的帕特·柯林斯是个非常好斗的年轻人，他曾说过这样的话：
马塞洛似乎并没有试图解释自己，而是说：“你是在找问题，还是想要个问题？”
帕特·柯林斯先生说，我解决问题的方式就像他表现出想战斗的样子。
法官认定马塞洛有罪，判处他两年监禁，但马塞洛像以前一样利用自己的政治影响力，将刑期减至仅六个月。
无论他在全国范围内拥有多么巨大的权力，
马尔切洛经常在自己的势力范围内行使政治影响力或追求个人利益。
在一篇揭露路易斯安那州腐败的文章中，
《生活》杂志重点报道了马塞洛滥用职权对抗国家官员的骇人听闻的行为。
文章声称，马塞洛说服路易斯安那州政府动用纳税人的钱。
用于个人发展的资金
6400英亩湿地
丘吉尔农场。
如果你把堤坝完全修好并排干水。
该房产为豪华房产，估计价值约 6000 万美元。
虽然投入了四年时间和超过一百万美元，但除了卡洛斯·马塞洛之外，这项税收并没有让全州任何人受益。
甚至在路易斯安那州臭名昭著的参议员休伊·朗之前，
腐败深深植根于该州的政治体制之中。
在路易斯安那州，可能没有人比律师约翰·博尔茨更了解政治与腐败之间的关系。
他的不合作可能导致他两次竞选圣路易斯市警长和地方检察官均告失败。
坦慕尼教区。
他们根本不给我们片刻休息时间。
我认为路易斯安那州是一个以腐败而臭名昭著的地方。
那个地方以腐败而臭名昭著。
那原因可能是什么呢？
这是因为该州腐败官员太多了。
并非所有人都是如此。
但这类人还真不少。
太多了。
和，
你知道，
他们说路易斯安那州的人不是那样的……
容忍腐败，但同时又要求腐败。
所以他们会找到那些会犯罪但又很会说话的人。
他们觉得这很有趣。
他们觉得很有趣。
这是娱乐。
并非所有人都是如此。
我并非在进行一般意义上的批评。
本周所有市民都如此。这是因为这里有很多好心人，他们不希望这种事情发生。
但是数量太多了……
太多政客都想拉拢人心。
继 1951 年的卡法伯委员会和十年后的麦克莱伦听证会之后，
马塞洛离开时，他的商业帝国和声誉都完好无损。
1979年，
但，
随着众议院暗杀事件调查特别委员会开始对肯尼迪总统遇刺案进行重新调查，马塞洛面临着新的挑战。
基于新的证据和新的证人。
埃德·贝克尔。
其中一名证人是拉斯维加斯的一名赌场调查员，他也曾与黑手党有过接触。
1962年，他因商业原因有机会结识了马塞洛。
他通过提及有组织犯罪成员的名字，赢得了他们的信任。
我们当时在喝酒，
我说。
男生，
我会告诉你。
鲍勃不喜欢你再回韩国了。
我说。
拉斯维加斯所有人都在谈论这件事。
当然，这激起了他的自尊心。
现在他开始跟我嘟囔着关于罗伯特·肯尼迪和肯尼迪家族的事。
他一直这样做，而且一次又一次地这样做。
现在
我一直在鼓励他。
你知道，
谚语，
出色地，
他不可能在任太久。
我不知道。
我的意思是，
那是在肯尼迪总统成功连任之后不久。
和
鲍比试着那样做。
在我看来，
跟他一起走。
卡洛斯对此非常生气。
只是想想而已。
然后他把这东西吐了出来。
西西里语表达，
任何
我只能依靠记忆。
我的意思是，
我不会说意大利语。
所以，我
你知道，
我，
任何事物。
从语音上看，
我明白了。
我记忆力很好。
所以我给意大利领事馆打了一次电话，弄清楚了那是什么意思。
我渐渐明白了这意味着什么。
你知道，
切掉尾巴。
头，
尾巴枯死了。
出色地，
换句话说，与其刺杀美国总统，
我们本会刺杀他。
肯定情况就是这样。
你知道，
我脑海中浮现的第一个想法。
我的意思是，
这是我脑海中浮现的第一个想法。
杀了鲍比。
因此，
众议院负责调查这起暗杀事件的特别委员会没有对他提出指控。
马塞洛，
这种情况以前也发生过很多次，
他成功逃脱了起诉。
1979年，
但，
随着联邦调查局发起一项名为 BRI-LAB 的复杂卧底行动，正义的车轮最终还是追上了马塞洛。
受贿和劳役的弱者。
FBI利用线人成功渗透到马塞洛的核心部门。
其中一位特别配合的人名叫乔·豪瑟。
结果，
我们开展了一系列电子监控活动，包括电话窃听。
马塞洛的办公室电话。
在某个时候，
法院授权对其位于新奥尔良地区的办公室进行电子监控，在其办公室内安装麦克风。
曾几何时，
如果我没记错的话，
我们甚至监听了他的家用电话。
联邦调查局招募了豪瑟。
当时他是一名臭名昭著的骗子，面临 10 项贿赂和敲诈勒索的指控。
我将获得哪些好处？
根据与司法部的协议，
豪瑟将因成为政府线人而获得减刑。
策略是给马塞洛一个帮忙的机会。
豪瑟。
在签订国家保险合同时。
他得到了一个机会。
他接受了。
他不仅拿走了它，
然而，马塞洛对于如何从公务员那里获得这些保险合同有自己的想法和方法。
马塞洛不知道的是，豪瑟的公文包里藏着一个录音机，正在录下他们的谈话。
一旦这种方法得以实施，
比赛开始了。
马塞洛成为了指挥豪瑟和卧底行动的关键人物。
FBI探员伪装成保德信人寿保险公司的代理人。
作为交换，他利用自己的人脉关系……
Marcello 将获得现金以及他介绍给 Fidelity Prudential 的保险合同所产生的收益的一部分。
联邦调查局特工
特工
他们被介绍给了当时的行政主管。
他的职位仅次于州长，位居第二。
种子。
查尔斯·罗默
我们指控他挪用公款，并且我们清楚地证明了这一点。
我想应该是25000美元。
引导注意力方向……
在将员工保险公司的保险业务委托给特定保险规划师的过程中，联邦调查局对他的谈话进行了大约 19 个月的窃听，并查获了额外的 25,000 美元。
马塞洛承诺在合同期内每月向罗默支付 43,000 美元。
我认为此案的重要性不仅仅在于案件本身。
对该地区有组织犯罪集团的头目提起诉讼并定罪。
然而，我们也可以看到有组织犯罪的触角延伸到了腐败的国家官员身上。
马塞洛担心罗默在共和党州长初选后可能会失去他的职位。
为了维持对罗默的信任，他决定贿赂当时的民主党副州长詹姆斯·菲茨莫里斯。
马塞洛认为菲茨莫里斯可以左右某些合同的签订，使之对他有利。
如果罗默已被免职，情况尤其如此。
菲茨莫里斯中了马塞洛的贿赂，收到了 10,000 美元。
卡洛斯·马塞洛在路易斯安那州作为无可匹敌的教父的时代于 1980 年 8 月结束。
大陪审团裁定 70 岁的唐犯有多项有组织犯罪罪名。
与马塞洛一同被起诉的人还有罗默。
我。
欧文·戴维森
他是马塞洛多年的朋友，也是华盛顿一位有影响力的说客，他还是第一个将豪瑟介绍给马塞洛的人。
还有文森特·马里内洛，
马塞洛的律师。
戴维森和马里内洛被判无罪。
另一方面，罗默被判有罪并被判入狱。
6月1日，
1982年
因为我身体不好，
马塞洛被转移到斯普林菲尔德的美国联邦囚犯医疗中心。
密苏里州
开始服刑。
卡洛斯·马塞洛被定罪后，
该家族在新奥尔良政界和犯罪组织中的影响力已经减弱。
1988年，
卡洛斯的兄弟
萨米·马塞洛
他被控犯有洗钱罪。
还有马塞洛名下的多家餐厅，
就像路易斯安那州一样，
我破产了。
卡洛斯·马塞洛大约在四五年前去世了。
安东尼·卡罗拉接任了他的职位。
安东尼·卡罗拉曾在游戏行业工作。
赌博活动
和...
他们约在法国区的一家餐厅见面。
新奥尔良市
他们并不知道，
他们当时正受到联邦调查局的监视和监控。
和
FBI 实际上破获了一起企图控制全球博彩业和路易斯安那州航线运营商的阴谋。
来自其他地区的人中有一位名叫坦菲尔德的先生。
与吉诺维斯家族和甘比诺家族有联系的人。
根据联邦调查局的窃听数据，甘比诺和布鲁诺·斯卡波犯罪组织正在为将新奥尔良打造成可卡因走私的主要入口奠定基础。
最初
上世纪 90 年代，联邦调查局从 1990 年开始进行了为期五年的调查，结果有 20 名 LCN 成员及其同伙被定罪。
新奥尔良LCN
我们相信。
是...
现在整个城市看起来一片开阔。
我所说的“开放城市”是指：
据了解，并没有哪个家族深度参与犯罪活动。
在新奥尔良，
有组织犯罪与公共机构之间的勾结关系似乎注定会重演。
我认为这里存在腐败问题。
是的，没错。
美国腐败现象十分猖獗。
而且我认为将来也一直会是这样。
但是，执法机构绝不能放松警惕，必须继续调查和起诉腐败行为。
这是唯一能应对它的办法。
它永远无法根除它。
绝对性，
只要人类还是人类。
然而，这是必须要做的事情。
我认为它能改善一个人的性格。
抑制过度行为。
另一方面，
政府必须在法律范围内行事。
你必须始终牢记这一点。
尽管他过去经历坎坷，
新奥尔良的未来看起来更加光明。
过去四年里，我与新上任的警察局长一起，
我们亲眼见证了局势的转变。
新奥尔良的生活质量有了巨大的改善。
犯罪率下降了。
谋杀率大幅下降。
我们平均得了400分。
每年430起谋杀案。
可能下降了约 40%。
总而言之，
生活质量得到改善。
利用腐败盛行的政治体制，
像使用精密仪器一样运用恐惧和贿赂，
马塞洛建立了一个商业帝国。
由于正直的执法人员和政治家的不懈努力，他们最终扳倒了新奥尔良的这位大亨及其家族。
我是罗伯特·斯塔克。
谢谢你们的陪伴。